anon - Envia mensagens ou imagens anonimamente (é necessário usar /register antes).
spotted - Envia uma mensagem anônima, mas dá uma chance para as pessoas acertarem que você que enviou.
svote - Vota em quem você acha que enviou uma mensagem.
sfinish - Força o encerramento de um spotted, antes do tempo esgotar.
register - Use no grupo no qual você quer que suas mensagens anônimas sejam enviadas.
ban - Inicia votação para banir alguém.
explode - Explode.
reddit - Envia um post aleatório do subreddit informado